False positive - Zafiyet olmamasına rağmen var demek
Manuel kabiliyetleri geliştirmekte fayda var.
Her şey bilgi kaynağı olabilir. Pdf ler ve videolar.
Metadatalardan hangi sürüm çalışıyor şeklinde.
İş ilanlarına bakmak. Hangi teknolojileri kullanıyorlar.
Her alana yönelmek gerekiyor. Mobil,web socail enginnering.
Birni seçip diğerlerinde gelişmemek olmuyor.
Bilgi toplarken whois bilgileri kullanılabilir.
Sosyal medya.
Google bilgi toplama

inurl:
filetype:
intitle:

Zone transfer dns kayıtları transfer için kullanıyor ama
düzgün config edilmezse tüm kayıtlar alınabilir.

dig NS boun.edu.tr

zonetransfer.me --free zone transferable site

fierce -dns address 

Ağ yöneticileri derneği yazın açtığı ağ kursuna bakabilirsiniz 300tl

theharvester - subdomain ve dışarı açık e postalar için
knockpy - (python) brute force subdomain tool
sublist3er - benzer subdomain enumeration tool
exiftool - metadata checker for files 
flicker sitesi metadata yı silmez diğerleri siliyor.
foca -- dökümanları bulup indirmek için

Ağ - Kablosuz Yerel İnternet
Donanım -> IOT
Web 
Mobil
Scada

Burp Suite proxy zafiyet tarayıcı
Openvas
Blackarch Linux

Lisanslı 
Acunetix
Nessus
Netsparker
Burp Suite


nmap 
-iL iplist.txt 
--open - just open ports
--top-ports 500
-oA normal/grepable/xml
-oG grepable
-oX xml
-oN normal

enum4linux










Bulgular:
1-ghdb Default parola kullanarak admin panellerine 
yetkisiz erişim
2- Metadata ve e-mail ifşası : Sebep kaynak kodda yazılma


